Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Master
Master
Grandfather
Großvater
You came so quickly
Du bist so schnell gekommen
Truly impressive
Wirklich beeindruckend
Release that girl
Lass das Mädchen frei
What are you saying?
Was sagst du?
He's not Bai Ye at all
Er ist überhaupt nicht Bai Ye.
He's an impostor
Er ist ein Betrüger.
You actually saw through me and Zhang Hua
Du hast mich und Zhang Hua tatsächlich durchschaut.
I underestimated you
Ich habe dich unterschätzt
Laifu
Verbrechen
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
The real Zhang Hua
Der echte Zhang Hua
Where did you hide him?
Wo hast du ihn versteckt?
Blame Zhang Hua
Gib Zhang Hua die Schuld
For knowing too much
Weil ich zu viel weiß
I've already silenced him
Ich habe ihn bereits zum Schweigen gebracht.
If you'd just run a small business quietly
Wenn Sie einfach ein kleines Unternehmen im Stillen führen würden
I could've ignored you
Ich hätte dich ignorieren können.
But you had to become a Master of Yin and Yang
Aber du musstest ein Meister von Yin und Yang werden.
And interfere to save this girl
Und eingreifen, um dieses Mädchen zu retten
Tell me
Sag mir
Can I let you go now?
Darf ich Sie jetzt gehen lassen?
So confident you can kill us?
So selbstsicher, dass ihr uns töten könnt?
Don't waste your effort
Verschwende nicht deine Mühe
You can't escape
Du kannst nicht entkommen
Let both of them go
Lass beide gehen
I'll go with you
Ich gehe mit dir
Was I unclear?
Habe ich mich unklar ausgedrückt?
I said you'll all die
Ich sagte, ihr werdet alle sterben
Only I know where Lao Bai Da is
Nur ich weiß, wo Lao Bai Da ist.
You went through so much trouble
Du hast so viel durchgemacht
Just for what he's hiding?
Nur um das zu erfahren, was er verbirgt?
Why not ask him directly?
Warum fragst du ihn nicht direkt?
You know where my grandfather is?
Weißt du, wo mein Großvater ist?
Boy
Junge
You should know
Du solltest wissen
In this world
In dieser Welt
The smarter you are, the more you must choose sides
Je klüger man ist, desto mehr muss man Partei ergreifen.
Choose wrong and you'll die
Triffst du die falsche Wahl, stirbst du.
I know
Ich weiß
So
Also
Do you want Lao Bai Da
Möchtest du Lao Bai Da?
Or to kill us?
Oder um uns zu töten?
Your choice
Ihre Wahl
Fine
Bußgeld
I'll trust you once
Ich werde dir einmal vertrauen.
Let's go
Lass uns gehen
Hurry
Beeil dich
Go!
Gehen!
After you
Nach Ihnen
You first
Du zuerst
Bai Ye
Bai Ye
After all this time
Nach all dieser Zeit
You're finally in my grasp
Du bist endlich in meiner Gewalt
Bai Ye
Bai Ye
Xiao Wei
Xiao Wei
Get in
Treten Sie ein
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
Stop lying to me
Hör auf, mich anzulügen.
Xiao Wei
Xiao Wei
I'm your grandfather
Ich bin dein Großvater
I was ambushed
Ich wurde überfallen
Barely escaped
Dem Tod nur knapp entronnen
Grandfather
Großvater
But I was badly injured
Aber ich wurde schwer verletzt
Had to hide somewhere remote
Musste mich irgendwo versteckt halten, wo es abgelegen ist
Grandfather
Großvater
They thought I died
Sie dachten, ich sei tot.
Luckily Laifu found my clues
Zum Glück hat Laifu meine Hinweise gefunden.
Grandfather, you...
Großvater, du...
Xiao Wei, run!
Xiao Wei, lauf!
I'll save Laifu
Ich werde Laifu retten
Grandfather
Großvater
Hurry, Grandfather
Beeil dich, Großvater!
Master
Master
Grandfather
Großvater
Boy
Junge
I told you
ich habe es dir gesagt
Don't choose the wrong side
Wähle nicht die falsche Seite
Or you'll die
Oder du stirbst
Your father chose wrong
Dein Vater hat die falsche Wahl getroffen.
Got your whole family killed
Deine ganze Familie wurde getötet
I thought after all this time
Ich dachte, nach all dieser Zeit
I'd spare you
Ich würde dich verschonen
But now that's impossible
Aber das ist jetzt unmöglich.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Bai Ye clearly said it was The Immortal Huang Xian's doing.
Bai Ye sagte ganz klar, dass es das Werk des Unsterblichen Huang Xian war.
That's what he told you?
Das hat er dir gesagt?
He really cares about you.
Er kümmert sich wirklich um dich.
Actually,
Eigentlich,
I killed them all.
Ich habe sie alle getötet.
Your father, your mother.
Dein Vater, deine Mutter.
Come on!
Aufleuchten!
Come get your revenge!
Hol dir deine Rache!
Open the door!
Öffne die Tür!
Kill me!
Töte mich!
If it was really you,
Wenn du es wirklich wärst,
why would Bai Ye lie to me?
Warum sollte Bai Ye mich anlügen?
Didn't want you seeking revenge.
Ich wollte nicht, dass du Rache suchst.
Your mother ran over to distract me.
Deine Mutter kam herbeigeeilt, um mich abzulenken.
While your father
Während dein Vater
was drawing his last breath.
Er tat seinen letzten Atemzug.
Your mother truly...
Deine Mutter wirklich...
Watched her husband die by my hand,
Ich sah zu, wie ihr Mann durch meine Hand starb.
yet for her son's sake,
Doch um ihres Sohnes willen,
came to distract me.
kam, um mich abzulenken.
I was completely bloodlusted then.
Ich war damals völlig im Blutrausch.
Never realized
Mir war nie bewusst, dass ich das nie bemerkt habe.
she was protecting you.
Sie hat dich beschützt.
She screamed desperately, nonstop.
Sie schrie verzweifelt und unaufhörlich.
I could only draw my blade.
Ich konnte nur noch mein Schwert ziehen.
Again and again,
Immer wieder,
stabbing into her body repeatedly.
er stach wiederholt in ihren Körper.
Her screams only excited me more.
Ihre Schreie erregten mich nur noch mehr.
Stop it!
Hör auf damit!
Stab after stab... shut up!
Stich um Stich... Ruhe!
Father!
Vater!
Mother!
Mutter!
Let me go!
Lass mich los!
Stop!
Stoppen!
Get away!
Hau ab!
Mother!
Mutter!
Laifu!
Verbrechen!
You're not my mother!
Du bist nicht meine Mutter!
Kid,
Kind,
I'm starting to like you.
Ich fange an, dich zu mögen.
But I utterly despise you.
Aber ich verachte dich zutiefst.
If you dare kill me,
Wenn du es wagst, mich zu töten,
you'll have three deaths on your hands.
Dann haben Sie drei Todesfälle zu verantworten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You didn't release them?
Du hast sie nicht freigegeben?
Where are they?
Wo sind sie?
Take me there!
Bringt mich dorthin!
Bai Ye!
Bai Ye!
Why is he alone?
Warum ist er allein?
Let those two girls escape?
Sollen die beiden Mädchen entkommen?
Useless fool!
Nutzloser Narr!
Release Bai Ye!
Lass Bai Ye frei!
If you kill me,
Wenn du mich tötest,
he'll kill Lao Bai Da.
Er wird Lao Bai Da töten.
A life for a life.
Ein Leben für ein Leben.
I lose nothing either way.
Ich verliere so oder so nichts.
Young master!
Junger Herr!
An old man like me
Ein alter Mann wie ich
will die sooner or later.
wird früher oder später sterben.
Don't mind me!
Kümmert euch nicht um mich!
Do it!
Mach es!
Fine!
Bußgeld!
You people...
Ihr Leute...
How should I put this?
Wie soll ich das formulieren?
Good people are too soft-hearted.
Gute Menschen sind zu weichherzig.
You're just being unreasonable.
Du bist einfach unvernünftig.
Stop this nonsense!
Hört auf mit diesem Unsinn!
Very well!
Sehr gut!
Then kill us!
Dann tötet uns!
But you'll never get what you want.
Aber du wirst nie bekommen, was du willst.
How would you know?
Woher sollte man das wissen?
If you'd found it,
Wenn du es gefunden hättest,
you'd have killed us already.
Du hättest uns schon längst umgebracht.
Why waste time talking?
Warum Zeit mit Reden verschwenden?
See, Bai Ye?
Sehen Sie, Bai Ye?
The younger generation impresses.
Die jüngere Generation beeindruckt.
Zhou Zhong's son was never weak.
Zhou Zhongs Sohn war niemals schwach.
Young master!
Junger Herr!
Don't blame me for hiding it.
Gib mir nicht die Schuld, dass ich es verheimlicht habe.
At this point,
An dieser Stelle,
you should know the truth.
Du solltest die Wahrheit kennen.
He was your father's apprentice.
Er war der Lehrling deines Vaters.
But this bastard
Aber dieser Bastard
only wanted to profit from your father's teachings.
Er wollte nur von den Lehren deines Vaters profitieren.
Their conflict grew deeper,
Ihr Konflikt verschärfte sich.
until one day...
bis zu dem Tag...
Master!
Master!
Kneel down.
Knie dich hin.
I said kneel down.
Ich sagte, kniet euch hin.
What I taught you
Was ich dir beigebracht habe
wasn't for trickery,
war nicht für Täuschung gedacht,
but to help people.
aber um Menschen zu helfen.
Not to swindle money like this.
Nicht um auf diese Weise Geld zu ergaunern.
I swindle?
Ich betrüge?
And you?
Und du?
Aren't you tricking people too?
Betrügest du die Leute nicht auch?
Kneel down!
Kniet nieder!
I won't.
Das werde ich nicht.
I call you "Master"
Ich nenne dich "Meister".
out of respect.
aus Respekt.
Don't think I fear you.
Glaub ja nicht, dass ich Angst vor dir habe.
Give me the book, I'll spare you.
Gib mir das Buch, ich verschone dich.
Never.
Niemals.
From now on,
Von nun an
you're no longer my disciple.
Du bist nicht länger mein Jünger.
Get out!
Aussteigen!
As long as I live,
Solange ich lebe,
I'll expose your tricks.
Ich werde deine Tricks entlarven.
Zhou,
Zhou,
you're ruining livelihoods.
Sie zerstören Existenzen.
Heaven will strike you!
Der Himmel wird dich treffen!
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
Get out!
Aussteigen!
This outcome today
Dieses Ergebnis heute
is your own doing.
Das ist dein eigenes Verschulden.
I gave you chances.
Ich habe dir Chancen gegeben.
I asked you to join me.
Ich habe dich gebeten, dich mir anzuschließen.
You refused.
Sie haben abgelehnt.
Called my earnings dirty.
Er nannte meine Einnahmen schmutzig.
What about the rich?
Und was ist mit den Reichen?
Is their money clean?
Ist ihr Geld sauber?
You could've just walked away,
Du hättest einfach weggehen können.
why destroy me completely?
Warum mich vollständig zerstören?
Why?
Warum?
Today I'll make everyone see
Heute werde ich es allen zeigen
your Zhou family's true colors.
Das wahre Gesicht eurer Zhou-Familie.
Kill me if you must,
Tötet mich, wenn es sein muss.
but spare my family.
Aber verschont meine Familie.
Oh no,
Oh nein,
I'm too kind
Ich bin zu nett.
to not reunite
nicht wiedervereinigen
your whole family underground.
deine ganze Familie unter der Erde.
Master...
Master...